ایران فیلم پلاس تقدیم می کند
www.IranFilmPlus.com
.ادامه بديد. چقدر ديگه مي‌رسيد؟ خوبه
.شما 3 ثانيه بيشتر وقت نداريد
.ما داشتيم مي‌برديم
.بسيار خُب. تلاش خوبي بود -
.نزديك بود -
.حتماً توي دور سوم بهتر مي‌شيد -
.هفته‌ي بعد. هفته‌ي بعد -
.باشه
حاضري؟ چه خبر؟
.اين "مايكل" خودمونه
.كارمون شروع شد
.من مي‌دونم كه تو امشب دنبال چند تا رفيق خوبي. سلام كن ، عزيزم
.سلام ، خانوما -
.سلام -
.لاتين هستين
.پسر ، اين بانوي كوباست
.سلام -
سلام ، حالتون چطوره؟ -
و اين جامائيكاييه قد بلند كيه؟ بانوي جامائيكا؟
.اُه ، آره
.يكي براي 3 يا دو تا براي 5 كي
.بزن بريم براي 3 و بعد از پارتي اونا ببريم ويلا
.عزيزم... دو تا باكاردي موجيتو و يه جين و يه تونيك
ليمو ترش يا شيرين؟
.ترش
اهل كجايي؟
.ليسبوئا ، توي پرتغاله
ولي پوستت رو توي ميامي برنزه مي‌كني؟
اسمت چيه؟
ريتا "؟" -
."ريتا " من "سانيم" -
.بعداً مي‌بينمت
."سلام ، "مايكل
..."نپتون" -
.اينم دخترهات -
.سلام عزيزم
.بيا بگير
.بذار پولت رو بدم
.نه ، خواهش مي‌كنم ، بذارش كنار
.خونسرد باش. بگير بابا
.بعداً بده
شماره 3 ديگه چيه؟
.اون مريضه ، بابا
.اشكال نداره. با شماره‌ي 2 مي‌رم
.بريم ، عزيزم
مي‌دوني امشب چقدر دارم ضرر مي‌كنم؟
.نه
كجا داري مي‌ري؟
...يواش... يواش
.نپتون" بايد با جنسش بهتر رفتار كنه"
.به اون دخترهاي طبقه‌ي بالا بيلاخ بده ، گيرش انداختيم
.نوبت اونم مي‌شه
.اون نوار بره تو دادگاه جالب نمي‌شه
چه خبره؟
.مايكل" رو از اونجا ببر"
نپتون" چطور؟"
."امشب شب اقبال "نپتونه
.اون عضو " آي. يو. سيِ"... بازوي راست شبه نظامي‌هاي كلمبيا
بعد مياي "ريكو" و "ساني" رو زير سئوال مي‌بري؟
.برو گم شو ، من خودم دُمت رو مي‌گيرم و از بالكن پرتت مي‌كنم بيرون
.آره ، بعد مي‌تونيم بشينيم سريال "مارلين" رو توي پلاسماي 65 اينچش ببينيم
بعد از اينكه ما اينجا رو برات تميز كرديم هيچي رو كنار نمي‌ذاري؟
.بعلاوه از "خوزه يرو" هم كميسيون معرفي كردن هم مي‌گيره
هيچكس درآمدهاي تو رو چك نمي‌كنه؟ اداره‌ي ماليات تو رو چك نمي‌كنه؟
.به اين حساب كه چقدر سريع تو رو بازداشت مي‌كنم
اين بلا چرا داره سر من مياد؟
.براي اينكه تو زندگيت خلافه
.اگه نمي‌توني حبس بكشي ، با خلاف‌ها درگير نشو
.اون رديفه... خودش تصميم مي‌گيره
.من مي‌شناسمشون ، خيلي سريعن
.حجم بالا جا به جا مي‌كنن
ضمانتشون مي‌كني؟
.آره ، ضمانتشون مي‌كنم
.من چكشون مي‌كنم تا ببينيم چقدر درست مي‌گي
.هي ، تو
.بيدار شو
تو چت شده؟ از ديدن من خوشحال نيستي؟
.نمي‌تونم حرفش رو بزنم
.اين خوبه
.فقط شوخي كردم
.بگير بخواب... همينجا بگير بخواب... همينه
، بعد از اينكه تو پورتو پرينس فرود اومدي به من زنگ بزن
.براي اينكه وقتي تو فرود بياي به من مي‌گه كه كجا بري
.آنتن برگشت
بله؟ -
هي ، چه خبر؟ حالت خوبه؟ -
.مطمئن باش
مطمئني؟
آره ، چه خبر؟
.آره ، فقط بگو چه خبر ، سلام ، مي‌دوني كه
.من خسته‌ام
.خسته‌اي ، باشه ، پس ما زود ميايم اونجا
.باشه
.هي
.براي گل‌ها ممنون
گل؟ كدوم گل؟
.يه دسته گل اينجاست
.كه قيمت گل‌هاي روزش 500 دلاره
.رزهاي زرد
يادداشتي همراش نبود؟
منظورت با گل‌هاست؟
يادداشتي با گل‌ها بود؟ چي توش نوشته بود؟
".درود بسيار از دوست شما از جنوب"
.فكر مي‌كردم از طرف توئه
.باشه ، ما تو راهيم ، همون جاي هميشگي
.يه چيزي هم با هم مي‌خوريم
.خونه با 2 هويت نامعلوم اجاره شده. پس از روي تلفن‌ها فهميدن
براي " اِف. بي. آي" يه هفته وقت مي‌بره. براي اونا چقدره؟
.سه ساعت ، 4 ساعت
.بله ، من واقعاً تحت تأثير قرار گرفتم ، اون لعنتي‌ها واقعاً سريعن
.گل‌ها؟ منظور اونا اين بوده كه ما مي‌دونيم شما كجا زندگي مي‌كنين
.سگتون كجا مي‌خوابه ، دامپزشك سگتون كجا زندگي مي‌كنه
...ما مي تونيم دست دراز كنيم و به شما دست بزنيم. ما مي‌تونيم
، حتي اگه اونا كانال‌هاي زيادي هم داشته باشن
.تنها چيزي كه گيرشون مياد يه سري از هويت‌هاي جعلي ماست
.به چيزي كه ساختيد اعتماد كنيد
.اين كيفيته. درسته؟ ما فوق‌العاده‌ايم
تو داري تلاش مي‌كني منو قانع كني كه مشكلي نيست؟
.تو درمورد من نگراني؟ نگراني نداره
.من "جينا " رو به عنوان پشتيبان دارم. هر چي شد ، با 911 تماس بگيريد
.تو و "ساني" توي ميدون مين هستيد نه من
، اگه روي من تمركز كنيد و حواستون به من باشه
.نمي‌تونيد روي چيزي كه به سمتتون مياد تمركز كنيد
.اگه براي تو به خاطر من اتفاقي بي‌اُفته من مي‌ميرم
.شما فكر خودتون باشيد
.تو و "ساني" ، و من خوبيم
.اونا گل‌هاي بيشتري مي‌فرستن ، معامله‌ي بزرگيه
.براي گل‌ها ممنونم
.نشونم بده
كجا مي‌خواي بري؟
چي مي‌خواي بخوري؟
.من عاشق موهيتوز هستم
.يه جايي رو بلدم
.همكار
.مي‌برمت بهترين جا براي موهيتوز
كجا هست؟
.بود گيتا دل مديو
.من يه زن كاسبم
تو موهيتوز دوست داري؟
.موهيتوز عاليه
مي‌رقصي؟
.مي‌رقصم
.اينجا مال عمه‌امه. اون پيره. اينجا زندگي مي‌كنه
.اينجا خونه‌ي مادريم بود
اينجا بزرگ شدي؟ -
.آره -
.بعد رفتيم آنگولا. اون يه جراح بود
اون هنوز توي آفريقاست؟ -
.نه -
.اون اونجا مرد
.خوشت مياد
برادران " آلمن" رو مي‌شناسي؟
.نه
لينارد اسكاينارد"؟ "فري برد"؟ "
.اسكاينارد" نه "
.خُب ، قديما اين موزيك بود
.و تو تموم كافه‌هاي آتالانتا پخش مي‌شه
...ولي شانسش
.خُب ، باباي من هيچوقت خوش شانس نبود ، براي همين رفت تو كار باربري
.من خيلي نمي‌ديدمش. ولي خيلي نزديك بوديم
تو مثل مادرتي؟
چرا؟
.بهت عكسش رو نشون مي‌دم. از عروسيشه
.فكر بديه
.از فكر بد هم گذشته
.و آينده‌اي هم نداره
.درسته
.پس ، چيزي نيست كه نگران باشيم
.بيا اينجا
مي‌بيني؟
.لوسيندا " رفته عروسيه كسي "
.همه با همسرشون هستن
.زن‌ها و شوهرها ، همشون نشستن
.ولي اون خيلي استثنائيه
.بيا راجب يه معامله‌ي ديگه صحبت كنيم
.تو به ما هيچي نمي‌دي
الان دسامبر شده؟
چرا؟
امسال كريسمس زود اومده؟
.نه
.ما مي‌خوايم تو محموله‌هايي كه حمل مي‌كنيم همكار بشيم
، و تو فكر مي‌كني
كه من اينقدر احمقم كه با اين لاتين‌ها اينطوري شريك مي‌شم؟
.براي اينكه "ساني" و "ريكاردو" مي‌تونن برام چيزي حمل كنن كه كس ديگه‌اي نمي‌تونه
.ما مي‌تونيم محموله‌ها رو گارانتي كنيم
.اگه كم اومد ما جبران مي‌كنيم
.از الان عمليات شما بدون ريسك انجام مي‌شه
و تو مي‌شي شريك 25 درصدي؟
تو؟
... چي ميشه
.بعد من مي‌گم كه لذت بردم
بسيار خُب ، پس؟
به پول نقدي كه نبايد بدي فكر كن؟
.پول نقد مشكل نيست
.هفده درصد
.من مي‌گم تو 5 درصد از نقطه‌ي معامله دوري
.شايد من يكي باشم
.تو منو قانع كردي
..."هشت تُن اسلحه‌ي كوچيك و " آر. پي. جي
.بيست و هفتم ...
اون معامله‌ي تو فلوريداي جنوبي چي شد؟
، اگه جايي باشه كه اكثر مردم احساس خونه بكنن
.حياط خلوته خونشونه
.براي همينه كه امروز اكثر صاحب‌خونه‌ها به دنبال همچين چيزي‌ان
، براي اينكه حياط خلوت مثل بهشت بشه چيكار مي‌تونيم بكنيم
، مقصدي براي سفر كه هر موقع بتونيد برين
بدون دردسر گير اُوردن بليط هواپيما يا استارت زدن ماشين؟
.اين سئوال‌ها رو و خيلي چيزاي ديگه رو جواب مي‌ديم
.منم ، ما در موقعييتيم
.برو به ناحيه آبي 78
كجا قلابشون كنيم؟
.جلوتر از پل بندر
.پل بندر
.تا جايي كه مي‌توني آروم باش. دو و نيم دقيقه قبل از اينكه برسيم به نقطه‌ي تحويل
.دريافت شد
.نگه دار
!نگهش دار
.لئون" ، نه "
!برو پائين
!پاكه
اينو مي‌بيني؟
!برو
!برو بابا... بدو ، بدو ، بدو
.لعنت به تو
پخش آنلاین و دانلود رایگان
فیلم های دوبله و زیرنویس شده بیشتر در
www.IranFilmPlus.com